# IF



## IF：伊甸果实



我不明白为什么她吼了我一声，然后把我“拒之门外”。我在她家底下站了好一会儿，直到看见她房间的灯开了，我才离开。



或许是她遇到什么烦心事了吧。以前她就是这样，我每次想要去关心她的时候，她总是会吼我一声，然后躲得远远的。我实在搞不懂为什么。



“在吗？”



社交软件提示我有人给我发消息，我打开一看，是寒。我看了看墙上的钟，现在是晚上十一点。我不睡觉就罢了，她一个女孩子怎么会熬夜呢？于是我给她发了一个“这么晚还不睡？”，很快，她发来一条“睡不着。”的消息。接着，我又问她为什么睡不着，她却说我多管闲事。我本想跟她解释我只是想关心她，但转念一想，她应该还是会说那句“不需要你关心”，我便删掉了留在输入框内的文字。



“有件事想问你。”过了一会儿，她发来了一条消息。



“什么事？”



“上周跟你拍照的那个女孩子，是谁？”



上周我本想拉着寒一起去爬山，但是她拒绝了，没办法我只能一个人去。中途遇上了我的一个初中同学，我俩聊了一会儿，我才知道她又找了个男朋友，好像还是寒读的那个学校的学生。她还问我寒最近情况怎样，我直接告诉她老样子，并且自从上了高中以来我跟寒联系的频率越来越低，有时候我都在想以后再也联系不上都是有可能的。分别时，她说好不容易见个面，就拍一张合照，我答应了，并在之后发到了空间里，没想到让寒给看到了。



在我跟寒解释了一番之后，寒发了一句“什么嘛……有男朋友了啊……”的消息。我回了一个问号，然后寒的最新消息就停留在了上一句，直到三分钟后她才回我“没什么”。



接着，我问她明天是否有空，因为明天是我想买的BD的发售日，我得赶紧去买，不然等上学了可能就没货了。寒回答我有空，这时我想起来上周的事，于是我又告诉她买完东西我请她吃顿饭，她马上就答应了。我实在是搞不懂她到底在想什么。



第二天一早我就来到了寒的家门口，我按下门铃，门的背后传来了一种甜美的少女音，但这中间还夹带着一股小孩子稚嫩的嗓音。门一开，我看见寒的妹妹莫凛站在我面前：“啊，是剑哥哥。有事吗？”



剑哥哥……怎么感觉是在骂我呢？但我抑制住不让自己把这句话说出来，接着我便回答了她：“啊，我找寒有事。我昨天跟她说好了今天请她吃顿饭。”



莫凛发出了怀疑的声音，并用怀疑的眼神看着我。我不知道她在想什么，不过她随后告诉我寒还在睡觉，并且准许我进她房间喊她。这是寒在以前定下的某种规矩，她妹妹也有权让别人进寒自己的房间。也不知道是寒对妹妹太过信任还是什么，总之这是妹妹第一次跟我说她允许我进入寒的房间去叫她起床。



进入寒的房间，看见寒熟睡的身姿，我不禁紧张了起来。莫凛看我紧张的表情，便笑了笑，然后走到了寒的床边，一把把寒的被子扯了下来，同时嘴里喊着“起床啦！”，声音拖得很长，生怕寒听不见似的。然后莫凛就把我拉到了她站的位置上，结果可想而知，寒醒来第一眼看到的就是我。然后，寒开始惊讶我为什么会进入她的房间，莫凛跟她解释了一番之后，寒莫名其妙地把我和莫凛推了出去，说是要换衣服。



过了好一会儿，寒走到了玄关处。这个时候，我刚刚把门打开。看到寒穿这么厚，下面就套个裙子+一条黑色裤袜，我都感到有点冷，于是我就把这个想法说了出来。



“关你什么事？”



“这个嘛……我只是想关心你一下而已。”



然后我就遭受到了寒的一记侧踢。



一路上，我都在抱怨寒踢得太重，没想到寒的力气还是那么大，不过光外表看上去寒就不像是个弱女子，这一点我还是承认了。



“啊！小猫咪。”路边，一只小猫吸引了寒的注意。她蹲了下去，张开双手，打算将猫吸引过来然后一把抱住。但猫却只是叫了一声，然后以矫健的身手离开了。随后，寒发出了不高兴的声音。



“原来你还喜欢猫啊。”



“废话，猫很可爱的。”寒肯定了我的回答。寒一直有一个愿望就是养一只猫，但她父母不让养，说是麻烦。我家也没养过猫，所以我也不清楚养猫需要注意什么。



不过，看寒那么扫兴，我或许可以看看这附近有没有宠物店啥的。就算寒的父母不让养，寒自己也可以偷偷养。正当我打算观察的时候，寒用手揪了一下我的胳膊，我疼得语气都变了：“嘶……你干嘛？”



“你不是要去买什么BD吗？”



“哦，对。赶紧走。”她这么一说我倒是想起来我是来干嘛的了，于是我看了看手表，然后抓起她的手就朝地铁站方向走。



“诶？你干……”



“嗯？”我回头看着寒，“怎么了？”



寒的脸红得已经看不见原来的肤色了，她低着头，在我的视角里，寒的刘海遮住了眼睛。她似乎想逃离我的视线，我不明白她为什么会这么做。



“没……没事……”半天，寒挤出来了两个字，然后挣脱了我的束缚，“走……走吧。”



直到我将商场里售卖的BD放到收银台前，她都是这个样子。



“你想吃什么？”回去的路上，我问她。



“随便。”寒的声音非常小，但不至于到听不见的程度。



“这可不能随便啊……”因为我是个选择困难户，“你就说一下你最近想吃但是没吃成的东西就行了。”



“嗯……没什么想吃的，就……烤肉？”



“串？”



“嗯。”



“行吧。”这附近正好有一家，我就带着寒过去了。说不定她就是看到了这家才说的。



吃完的时候是下午一点，出了地铁站没多久就又看到了一只小猫。猫的毛发几乎都打结了，毛色以白色为主、黑色为辅。看样子应该是一只流浪猫。寒这次小心翼翼地蹲下，然后伸出手打算抱它。我原本以为猫会出于自我防护而咬她一口，没想到寒居然顺利地将猫抱在怀里。



“你要养它吗？”我问。



“嗯……我肯定是想，但……”



“等你爸妈回来了跟他们解释一下也行。”我说道。



“嗯。”寒看着猫回答我。随后，她问我今天要不要去她家里过夜。我本能地先拒绝了，但寒说这周末在家实在无聊，虽然前段时间和同学有了一点交集，但她自己认为还是保持原状比较好。她还表示，我也有很久没去她家里过夜了，上次这么做还是十年前。她的眼神意外地和她怀里的猫相似，我忍不住还是答应了下来。



“姐姐，这是……”莫凛看见寒手上的小猫，好奇地问道。



寒将猫交给我，然后转身换鞋：“外面捡的，应该是个流浪猫。”



“流浪猫……”莫凛企图近距离观察这只小猫。猫并没有伸出爪子或者竖起尾巴，但她还是小心翼翼地靠近它。



“别碰它，可能会咬你。”寒已经换好鞋，并从我的手里将猫夺走。我终于可以动了。



“那你要把猫放哪儿？家里可没地方放。”



“那肯定是我房间里啊。”寒回答了妹妹的问题，接着又转过头看着我，“先给它洗个澡吧。”我倒是支支吾吾地答应了。



我倒是挺佩服寒的，她没养过猫却知道怎样照顾猫，我还问她这些知识是从哪儿学到的，寒不告诉我，反而想让猫和她一起反抗我。看她举着猫的两只前爪朝我上下挥动，我就叫她停下来，万一把我抓到了那就有点麻烦了。



——————————————————



凛说她约好今天去同学家里住，于是等我们从浴室里出来后，妹妹就不见人影了。



“话说回来，你有喜欢的女生吗？”我看了看墙上的钟，给猫洗完澡差不多就到要吃晚饭的时间了，于是我来到厨房，赶紧把晚饭给做了。



“嗯？你干嘛问这个？”剑在一旁看电视，不过他看的是他买来的BD。我房间里也有一些这种，但我不常看，家里机子都吃灰了，幸好剑要用，不然等明天可能就报废了。



“没什么，只是问一下。”我和他已经有很久没见面了……准确来说已经有很久没在一起玩了，虽然每隔一段时间能见一次，但基本就是打个招呼就离开了。上学期班上还有人以为他是我男朋友……想到这儿我抬头看了一下他。剑背靠着沙发坐着，总感觉他很懒散的样子。但我就是喜欢看他这个样子……等会儿，我该不会……



“没有。”突然，他回答了我的问题，而且还很干脆。我下意识听成了“有”，然后在那儿叹气。“你叹什么气？还是说你希望我有一个？”



“你不是说有吗？”



“我说没有啊。”



“啊，这样啊。那就好，这样……”我感觉可能要说漏嘴，便及时制止住了。



“好？喂，你今天一天都有点奇怪啊，我抓你的手你突然松开，但不像以前那样还要打我一下，整个人看上去是在害羞。今天又突然让我到你家里来过夜……”



“你不也答应了吗？”我马上打断了他的话。



“我是怕我不答应你可能会伤心。”



我看着他：“你……该不会是喜欢我吧？”



然后我和他都对这句话产生了疑惑。我不知道剑是怎么想的，这句话原本是我的心里话，我怎么说出来了？



剑朝我走了过来，我停下了手中的东西，将刀放到菜板上。他走到我的面前，低头看着我。我只是弱弱地问了他“你干嘛？”但他一直不回答我。



我们的距离越来越近，我这个时候很希望妹妹还在家，但凛这个时候应该在她同学家里……



“我……”我想说什么，但什么都说不出来。脑子是热的，身体是热的，就连空气也是热的。我热得连话都说不出来。



突然，他搂住我的腰，将我一把抱住。他有练过肌肉？紧贴着他的身体，我能明显感觉他的胸肌是硬的。光是看完全看不出来。



“我怎么可能喜欢你？倒是你，这一天的行为让我感到很怪。现在我倒是知道了。”



“你……你知道什么了？”



然后他用舌头回答了我的问题。



他的舌头在我的嘴巴里转来转去，我们的唾液交融在一起。这样的事持续了大约三分钟，当他的嘴唇离开了我的嘴唇后，一条长长的像一条丝线一样的东西连接着我们的舌尖。



什么都不管了。



因为越来越热，我脱下了衣服，他也没说什么，只是当我脱到只剩一件衣服的时候，他猛地朝我扑了过来。



他舔舐着我的耳朵、脖子、胸部、腰部。他让我的上半身和下半身弯曲到九十度左右。接着，我听到了他脱裤子的声音。我意识到他可能要对我做那种事，但冲动占据了我的思想，任由他对我的身体肆意蹂虐。



我体验到了前所未有的感觉，疼痛并快乐着。当他的速度开始加快，我也即将到达极限。一小时后，我的肚子感受到了温暖。据后来他的描述，我当时的表情就像是被玩坏了一样，眼神涣散，舌头像一条狗一样伸了出来。



我们一边吃饭一边看电视，中途还喂对方吃东西，偶尔还要亲一下。



夜晚，同样的事情再次发生在了我的房间里。猫咪在笼子里喵喵叫着，而我也在床上，随着他的推动，痛并快乐地叫着……



## IF：果然，什么都没有呢



圣诞节这天，下了一场雪。



“对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”



这样的声音在寒的脑子里回荡了不知道多久，但可以肯定的是，寒的手机已经有十分钟没有离开她的耳朵了。



本来想今天约樱出来的，结果没人接电话，发消息也不回，寒也不可能直接冲进樱的家里，因为最近她们家出了点事，除了那栋房子里住着的所有人，没人能进去。



寒望着窗外的雪，她的心和她的名字一样，冰冷无比。



她看见剑在社交平台上发了条动态，内容是今天约女朋友出门逛街。偏偏还是在圣诞节这天，寒生气地紧握拳头，想要把手机握碎。但可惜，她的握力没那么强，用点力，手就开始疼了。最终，她叹了口气，放弃了，姿势由原来的坐在床上变成躺在床上。



“算了，再睡会儿吧……”一想起因为想到今天是圣诞节可以执行最后的计划而兴奋地睡不着觉，寒的困意顿时就上来了。



她是被手机铃声吵醒的。



寒眯着眼睛看着手机上的屏幕，发现是樱打过来的，顿时她就来精神了，很快就坐了起来，接了电话。



“对不起啊，刚才家里让帮忙，我没拿手机没听到。”



“啊啊啊，没事的，能理解，毕竟……”



空气瞬间凝固了。



“啊，对了，你给我打电话是想跟我说什么？”樱开口问道。



“哦，我想今晚和你一起过圣诞节，你能抽空吗？”



“当然可以啊，晚上我也没事干，也可以出来。”



“嗯，好，那五点半的样子我给你发消息，你到我说的地方来就行了。”



“嗯，好。”



挂断电话后，一珠泪水滴在了寒的手机屏幕上：“为什么……为什么……”



两天前，不知道为什么，寒突然与樱断了联系，虽然这种事只持续了一天，但寒昨天从剑的口中得知，23号那天，他看见樱正在和他高中的一个男同学手牵着手在街上走着，并且两个人好像还很聊得来的样子。寒想起来之前拒绝了樱去看演唱会的邀请，后来听说樱的那个网友突然又又时间去看，或许樱说的那个网友就是剑的高中同学。



虽然事后有些后悔，但每当樱在寒面前提起那个男生的时候，樱脸上挂着的灿烂笑容逐渐让寒感到恶心。一方面是樱不再把重心放在她身上，另一方面是对异性情侣的不解，即便那个时候樱和那个人还没成为情侣。



下午五点半，寒给樱发了个消息，告诉她约定地点。随后，她出门朝附近那家便利店走去，樱这段时间应该还在那儿打工。她在那儿买了一把美工刀。



这里没多少人会来，毕竟是个小角落。再过一会儿太阳就要下山了。寒甚至还在庆幸自己前两天来踩点。她把美工刀收了起来，放进了上衣口袋里。



“呼……哈……”过了三分钟，樱气喘吁吁地朝这里一路小跑，最终她在寒的面前累得弯下了腰，双手撑着膝盖。



“有点慢啊……”寒把玩着自己的头发，连人都不看一眼。



“对不起啊，刚才有些事耽搁了一点忘了跟你说了。”



“什么事？”寒朝樱瞥了一眼，停下了把玩头发的手指。



“就我之前跟你说的我男朋友啊，本来他想让我今天陪他的，但我跟他说我今天有事就不去了。”



“两三句话就能解决的事怎么拖了那么久？”



“也没多久吧，只是……他都跑到我家楼下来了。”



“这样啊……”寒又开始玩弄她的头发。她扫视了一眼樱的打扮，或许她也很期待吧，不然也不会穿着这么好看的便服，“可惜了啊……”



“可惜什么？”



“你也不想把你这身衣服弄脏了吧？”



“话是这么说没错，但……我不知道你在说什么。”樱对着寒一阵苦笑。



“这身衣服，是你谈了男朋友之后才买的吧？”



“……”



寒走近樱，伸出手摸了摸衣服的材质：“布料很好嘛，做工也很精致，应该不是买的，更像是定制的……家里自己做的？”



樱弱弱地回了一句“嗯”，随后寒朝后面退了两步。



“那，我们要去哪儿？”过了五秒钟，樱问了一句。



“跟我来。”说完，寒一把抓住樱的手，拉着她就往附近一道铁门走去。门的背后是一段向上的楼梯，寒拉着樱走了五层楼后，推开了一扇貌似已经有很久没人使用的生锈的门，里面是一间漆黑的屋子，灰尘也很多。



这里是一栋烂尾楼，修得很高，但不知道为什么，原本在这里施工的施工团队整个都溜了，只留下了这一栋烂尾楼在这里孤零零地站着。这间房间寒来过一次，当然也是为了踩点。



“咳咳……”刚进来的樱咳了两声，但这里的灰尘似乎对寒不起作用，寒一直拉着樱到房间的最深处。



因为是烂尾楼，所以没有内饰，墙壁也没有进行装修，连玻璃窗都没有。寒松开了手后，樱把头从装玻璃窗的口子那儿伸出去，试图呼吸到新鲜空气，随后，她把头缩了回来，看着寒，问她：“你带我来这儿干嘛？”



“我在想，你谈了男朋友为什么不跟我说一声？”



“啊？哦，抱歉，我给忘了。但我还是想问你是怎么知道的？刚才我就很好奇了。”



“是我一个发小告诉我的，他看见你们俩在逛街。并且他和你男朋友是同学。”



“这么巧吗？他为什么没注意到呢……”



“你还没注意到我想表达什么吗？”



“我都跟你道歉了，语气不要这么凶嘛。”



“你道歉有什么用？”寒扯着嗓子，朝樱吼去，“你知道当我知道你背着我谈了一个男朋友的时候，我有多难过吗？”



“我……”



“是，我是拒绝了你去看演唱会的邀请，这点我承认。但你……你难道不是有计划的吗？”



“不是这样的，他……”



“别说了。”空气安静了下来，“我们的友情就到此为止吧。”



“这……不至于吧……”



“我只有你这么一个真心的朋友，你也应该只有我这么一个真心的朋友……”



“寒，你先听我说，我并没有抛弃你，也没有把你忘记，更不会离你而去。我男朋友还说想跟你见一面，我在他面前把你说得像天使一样。”



“那又怎样？一切都结束了。”



“寒？”



寒一边说着，一边从上衣口袋里掏出那把美工刀。



“寒你要干什么？”看见寒的手里拿着刀，樱一边害怕地询问着，一边朝后面退去。



“只是想试一下这把刀质量如何。”说着，寒露出了诡异的笑容，然后将刀横着朝樱挥去，樱抱着头，尖叫着蹲了下去，躲了过去。樱哭出了声，她很害怕。她看着眼前她的头发丝如同落叶般缓缓地飘落到地上，尽管眼眶的泪水模糊了她的视线。她抬起头，看见寒像个巨人一样站在她面前，接着，她朝旁边爬去，同时寒的刀也落了下来。



“不要……寒，有话好好说……先把刀放下，好吗？”



“不——行——哦，如果你离开了我，我就会回到原来的样子——但我还不想……”



看着寒一步步朝自己逼近，樱开始左顾右盼，试图寻找到一个合适的东西用于反击。



只是，寒没有给樱寻找东西的时间，刀片很快就来到了樱的跟前，为了保命，樱只好再朝旁边爬去，一边爬一边站了起来。



“不——要——到——处——跑——嘛，我会很温柔，很温柔地下手……”



听到这句话，樱的心跳得更快了。



“你如果乱动，说不定会很痛苦的哦——”



突然，刀片从樱的脸上划了过去，过了好一会儿樱才反应过来，她的表情开始扭曲，她尖叫着想跑出去，但不知道什么时候，门已经被一堆乱七八糟的东西堵住了。她的力气又比较小，搬开这些东西几乎不可能。



樱瘫坐在地上，用恐惧的眼神看着逐渐走过来的寒。



“这下，你就能永远地属于我了……嘿……哈哈……哈哈哈哈哈哈……”



在樱看来，寒彻底疯了。同时，这也是樱听到的最后一句话。



寒在樱的面前蹲了下来，接着，刀片从樱的脖子处划过。鲜血如喷泉般从脖子处喷出，樱疯狂地抓着自己的脖子，她试图用手捂住那道伤口，但是她白又嫩的双手很快就被红色覆盖住。樱睁大眼睛看着眼前的寒，在长大了嘴巴，发出了一阵细长的声音后，樱的双手垂了下来。



因为离得比较近，寒的脸上现在全是樱的脖子里喷溅出来的血液。看着死不瞑目的樱，脸上全是鲜血的寒再一次露出了诡异的笑容。



寒将樱的尸体扶了起来，随后便搬到了房间的一个角落里。她一边把樱的衣服撕碎，一边发出令人直冒冷汗地笑声。接着，她又脱下自己的衣服，随后趴在尸体上，用舌头舔舐着尸体的每一处……



夜晚，寒将樱的尸体放置好。虽然有些冰冷，但寒毫不在乎。睡觉前，她亲了一口樱的脸，在跟她说了一声晚安后，自己也睡下了。只是，樱没有回答她……



## IF: 那一天



6月25日，周日，大雨



少女穿着学校的制服，手肘靠在阳台护栏上，手掌托着下巴，郁闷地望着窗外的雨滴。



她的暗恋对象现在正在和她的闺蜜在外面约会。说来也怪，明明是她把两个人凑合到了一起，自己却不知不觉地喜欢上了他。刚开始她试图把这样的情结从脑子里抹除掉，但随着时间的推移，她发现她完全做不到，自己越来越离不开他。但是，他的身边已经有她的闺蜜，她插不进脚。



她的手机响了。闺蜜给她发了一张图片，是他们的自拍。可以看出闺蜜很开心，而他却完全不看镜头，只顾着自己吃东西。



屏幕上出现了水滴，不知道是雨滴还是泪水。



她走到玄关，拿上雨伞，打开大门，撑开雨伞，关上门，走进雨里。



明明是雨天，商业街里却全是人，多数都是情侣。看着这些情侣勾肩搭背地走在一起，少女好不容易藏起来的悲伤瞬间涌上心头。为了不让人看见她丑陋的模样，她只好把头埋得更低，尽管她的颜值本就不错。



她买了两根烤肠，而且是她买了之后才发现的。在一个隐蔽的角落，她盯着手里的烤肠，在盯了足足有半分钟后，她把其中一根含在嘴里，但并没有咬下去，而是把烤肠从嘴里取了出来，然后又含在嘴里，甚至还让烤肠不停地摩擦着自己的嘴唇，似乎是在模拟着什么。



她和他从小就在一起玩，上了初中两人还确立了关系，甚至于尝了一次禁果。那是他们的第一次。两个人在她的床上模仿着电影里动作，到最后两个人兴奋得以至于影片都放完了，还没有消停的想法。如果不是他发现她那还在上小学的妹妹站在门外透过门缝观看着一切，她早就怀孕了，说不定现在要么打掉了孩子，要么就把孩子生了下来。这不仅属于违法行为，也不符合人伦道德观念，她会被人说不洁点，他会被人说畜生。



吃完两根烤肠后，她将竹签扔进垃圾桶内。在她准备起身回家时，她和那两个人相遇了：闺蜜紧贴着他，他撑着一把能容下两个人的大伞。



“你看到我给你发的东西了吗？”



“……看到了。”她的声音非常低。



“你声音怎么了？还是说哪儿不舒服？”闺蜜继续问。



“没有。”



“怎么可能没有？听你声音感觉没力气……”



“不用管我。”说完，她转了个身，离开了。



她还没走几步，就被他的手拉住了：“寒。”



她朝后望去，闺蜜一个人撑着伞站在原地，而他却站在雨里，拉着她的手。



“你已经有她了，你这么做……”为了不让闺蜜听见，寒故意放低了声音。



“但我们的关系还是和以前一样啊。”



“以前？”寒听到这句话感到有些不可思议，“你说的以前是指多久以前？初中？还是小时候？”



“就朋友关系嘛。别搞得这么紧张。”



“要不是看在关系好，我会让你们认识吗？”寒的声音突然提高，把周围所有人都吓住了，站在原地的闺蜜也被吓到了。在沉默了很久以后，寒放低了声音，“晚上你到我家里来。”



“可是我和她有约定啊。”



“什么约定？”



“就……那种。”



寒瞬间露出了厌恶的表情，然后甩开了他的手，头也不回地离开了。回到家里的寒蹲在床边哭泣。



“姐？你怎么了？你刚刚是不是出门了？”妹妹穿着睡衣，手里抱着一个布玩偶，站在寒的房间门口，看着自己的姐姐蹲在床边痛哭流涕，感到不解。



寒抬头看了看妹妹，擦了擦眼泪，摇了摇头，回答：“没事，只是刚刚看了一个比较感人的画面罢了。”“



妹妹歪着头：“我记得你看这些东西不都是板着个脸吗？”



“那就是能让我哭出来的东西吧……你怎么还穿着睡衣？”



“今天不上学，外面又下那么大的雨，我出不了门，想着干脆就不换衣服了。还有，我饿了。”



“冰箱里有吃的，拿到微波炉里热一下就行。”



“好。”说完，妹妹就离开了。看着自己的妹妹不用为情发愁，寒对着空气苦笑着。



她站了起来，走到窗前，发现他正撑着伞，站在楼下。周围除了路人外，没有其他人。



寒走到玄关，把门打开。他走进屋内，收起雨伞。



“你来干嘛？她呢？”



“我把她送回去了。我只是想跟你好好谈谈，毕竟我们……”



寒上下打量了一下他：“我妹还在家里，你注意一点。”



“知道了。”他把收好的雨伞放到鞋柜旁边，换了鞋子后就跟着寒走进了寒的房间里。



他进入房间后，寒关上了房门，然后靠在门上。过了一会儿，她小声地说：“你……晚上就睡这儿吧。”



“啊？”



寒一步步靠近对方：“是我把你和樱安排到了一起这点没错，我也曾经想着忘掉以前和你一起度过的那段日子，但是我越是想忘记，我越是无法忘记，我……”



“那你现在……”



“今天晚上来一次吧，算是弥补我的悲伤吧。”话刚说完，寒的身体已经紧紧地贴近了他的身子。她把手放到他的胸前，抚摸着，感受着。她抬起头，望着对方的眼睛，仿佛在告诉对方自己已经迫不及待了。



寒闭上了眼睛，脸在慢慢地向对方靠近。对方也闭上了眼睛，期待着能再一次吻到寒那甜美的嘴唇。两人的嘴唇触碰到的那一瞬间，两人下意识地躲开了。这并不是因为他们不想，而是他们已经有很久没再尝试过了。



两双嘴唇再次触碰到一起。这次，两人张开了嘴巴，舌头搅在了一起。



“嗯……嗯……”两人在舌吻的同时，发出了吧唧声。两人越吻越性奋，寒用手环抱住他的脖子，他的一只手抱着寒的头，另外一只手则搂住她的腰。



他一把抱住寒的身子，全然不管寒是否会受到惊吓，然后将她抱到了床上，压在寒的身上。



“剑……我……我身体好热……”寒的脸泛起了红晕，说话喘着气，胸口此起彼伏。剑没有说话，他放低了头，再一次和寒接吻。



完事后，裸着身子的寒侧躺着看着同样裸着身子的剑，剑此时已经睡着了。寒用宠溺的眼神看着熟睡的剑，她伸出一只手指，抚摸着他的背部。



“晚安。”



第二天清晨，寒趁着剑还没睡醒，就拿起他的手机翻看他和樱的聊天记录。寒看到樱在5分钟前问剑睡醒了吗，寒就敲了敲手机上的键盘，回复她睡醒了。看见樱回复了一个可爱的表情后，寒的脸上露出了笑容。



樱把剑约了出来，寒要跟着剑一起去。尽管剑三番五次地拒绝了寒，但寒依旧不改变主意，并且“威胁”剑如果不答应她，她就把昨天晚上的事爆出去。就这样，剑“很不情愿”地带着寒和樱在约定地点碰面了。



“寒？你怎么……”



“路上刚好碰到他，顺便我还可以了解一下你们俩的感情走到哪里了。”



听到这句话，樱的脸瞬间变得红彤彤的，肢体也开始扭扭捏捏地：“你这……我和他目前的感情还算可以吧……至少没吵过架……”



“这样啊……”寒一边说着，一边用邪魅的眼神看着站在旁边的剑。剑为了掩饰内心的尴尬，把头转到了另外一边。然后，寒凑到了樱的旁边，“那以后他如果欺负你的话来找我就行了，我帮你解决。”



“嗯……寒，如果我和他之间有矛盾的话我倒是希望你不要插手比较好。”



“为什么？”樱的回答让寒感到惊讶，她没想过樱会希望她不要插手她和剑之间的感情。客观上而言，寒能做的也只有调节两人情绪而不是在两个人有矛盾的时候自己插进来一脚。而站在寒的角度上来看，她倒是希望她能插一手，如果能将剑揽入手中那更好。



“我和他之间的矛盾应该是我和他来处理。再说了，以我目前对他的了解，他不像是那种会欺负女朋友的人。虽然他的脑子有时候有点木讷，但我相信他不会欺负我，甚至是搞外遇。”



寒懵了。她没有想到樱的态度竟然如此坚定，甚至相信剑不会去找第三人。而站在樱的角度上来说，寒就相当于这个第三者。



为了不让樱看出一些端倪，寒强颜欢笑地说：“那好，希望你们两个能好好地相处。我就不打扰了。”



看见寒转身离开，剑有点搞不懂寒到底要干嘛：“诶？你就要走了？”



然而寒只是假装没有听到剑在问她，不过既然现在背对着那两个人，那么他们现在应该是看不到寒伤心的表情的吧。樱拉过剑的手，说道：“那我们走吧。”



寒在行走的过程当中，原本藏在云层后面的太阳很快就出来了。不仅如此，体感温度上升地也很快。寒感觉很热，于是她在回家之前先买了一杯冰饮，尽管以前剑作为她的男朋友时刻都在告诉她少喝点冷的东西。



寒坐在树荫下喝着饮料，这时她瞥见附近有一对情侣正挽着手从一家情侣酒店里走出来。在盯了那家情侣酒店许久后，寒的脑子里萌生出了一个想法。



另一边，樱正在跟剑描述她对他们俩将来的规划，然后樱的话就被剑的手机铃声打断了。



“谁打来的？”



剑看着手机屏幕，打来电话的是寒。剑看着寒的名字，皱了皱眉：“这家伙……到底想干嘛……”



“嗯？怎么了？你不舒服吗？”



剑直接挂掉了电话，然后看着樱：“没事，只是最近骚扰电话太多了。而且这次他打断了你的话，让我感觉很不舒服。”



“这样啊……我就知道你是关心我的。”



樱的微笑让剑感到有些难受。当初如果不选择和寒断开情侣关系，现在说不定站在旁边对着自己笑的女孩子就是寒。但现在站在旁边对着自己笑的女孩子是寒的好朋友樱，那这样的想法就是不切实际的。如果寒执意要剑重新做她的男朋友，那他就只能维护好他和樱的情侣关系。通过凛的描述，当初和寒分手以后，寒伤心了很久。那段时间寒的精神状态也正好比以前差了许多，这些剑都看在眼里的。曾经也因为选择和寒分手，导致周围同学都说他渣男，现在他的身边有了樱这样接近他理想中的“完美女友”，那他就更不能和樱因为一些小事情而选择分手。



傍晚，送樱回家之后，剑在自己家门口碰到了寒。寒生气地看着剑，隔老远就扯着嗓子问：“你为什么挂我电话！”



“对不起，我不想在感情这方面重蹈覆辙。”



“我现在每时每刻都在想你。睡觉的时候会想你，做饭的时候会想你，上课的时候会想你；看不到你的人我会心慌和焦虑，听不到你的声音我会坐立不安……没有你，我不知道我活着还有什么意义……”



“那为什么当初你要提出来和我分手？”



“我当时只是想堵住我妹妹的嘴巴而已，不然她把话说出去我们两个以后都没好日子过。”寒走到剑的面前，“现在我后悔了。”



“我现在已经决定要跟樱好好地在一起了。我也很感谢你能让我和她认识并在一起。”



这句话，在寒看来，宛如一把锋利的剑，深深地刺进了她的心。



寒沉默了许久，然后转身跑回了家里，只丢下剑一个人站在那里。



晚上，剑收到了寒发来的一张图，然后寒还发了一段话：这是昨天晚上我们做完以后拍的。



照片是寒的自拍，不过是在寒的床上。寒虽然裸着身子，但她用被子遮住了胸部一下的部分。而寒的背后是背对着寒在熟睡的剑。剑和寒盖的是同一张被子，并且被子也并没有遮住剑胸部以上的部分。



看到这两条消息，剑慌慌张张地给寒打了个电话过去。



“喂，亲爱的，怎么了？”寒的语气听上去就像是刚陷入恋爱的小女生一样，很可爱。



“你马上把那张照片删了！”



“诶~为什么啊~”



“不为什么，你赶紧删，明天我和你在樱面前把事情说清楚。”



“你不答应我，我就不删。”



“……”



“怎么了嘛~要不人家不做你女朋友，我们就私底下搞情侣关系就行了~”



“迟早要暴露的，你想让别人嘲笑你吗？”



“但是没有你我真的不知道要怎么办啊。”



“所以我说我们在樱面前把事情说清楚啊，不然你这么做……我很为难啊。”



“你真的不答应？”



“我答应了那还得了？”



“那我把这张照片发给樱。”



“别别别。”



“怎么？你慌了？”寒听着剑慌张的语气，觉得很好笑。



“你要是把照片发给她，我们以后不会再有任何来往。”



寒沉默了。



“听着，寒。我昨天晚上答应你的请求是因为我们曾是情侣，你说是给你的一次补偿，我就答应了。但这并不代表我回心转意开始喜欢上你，你不要搞错了。我现在真正爱的是樱，我想给她一个能依靠的地方，一个能撒娇的地方。和你在一起的时候，我只是感到心累。你无时无刻都要我陪着你，不管是放假休息还是上学的时候，我没有一点自己的时间。那天被你妹妹发现我在和你做那种事，某方面来说也算是给我一个和你分手的机会，后来你就因为这件事和我提分手。你就没想过我为什么会那么爽快地答应吗？”



“我……”



“你把樱介绍给我的时候，跟我说过，樱是个比较胆小又有点怕生的女孩子。我和她在一起这段时间，我发现她对感情是专一的，并且很能相信人。我曾经问过她，如果我在外面找了别的，比她还可爱还好看的女孩子，她会怎么做。她告诉我她不相信我会去为了一时的好奇而抛弃她，她也不会为了找一个长得好看的男孩子而选择和我分手。我不知道她以前经历过什么，但现在我和她过得很不错，也正如你所见，我们俩还没有闹过一次矛盾。以后就算有矛盾，我相信我和她也能够静下心来慢慢讨论。”



“但是……”



“你和她是闺蜜，我相信她根本不想看到自己的闺蜜把介绍给自己的男朋友给抢走，更何况我和你现在只是朋友关系。”



“朋友？”



“所以，你以后不要再插手我和樱之间的事了，你那张照片足以让我和她之间产生误会，这是我最不希望看到的，我想樱也不希望看到。所以，你把那张照片删了吧。”这时，寒挂掉了电话。



在这之后，剑就再也没见到过寒了。高中毕业那年，剑听说寒带着妹妹离开了这里，去到了别的地方。



大学毕业后过了两年，剑和樱有了一个女婴，两个人给她取名叫芸。而在十几年后，这个女婴长大成为了一名亭亭玉立的少女。



某一天，樱不在家，家里只有剑和他的女儿芸。



“爸爸。”



“嗯？”



芸走到剑的书房，剑听到女儿在叫他后他停下了手里的工作。



“我想问一下，如果一个女生无时无刻都在想着一个男生，那是不是可以认为这个女生喜欢上了那个男生？”



“对啊，怎么了？你有喜欢的人？”



“嗯……差不多吧。”



“是谁啊？”



芸慢慢地走到剑的面前：“是你。”



剑听到后笑了起来：“别开玩笑了，我和你是父女关系，再怎么说……这是不被允许的。”



“就算不被允许，我也一直喜欢着你，从很久以前就开始了。”



听到这句话，剑挂在脸上的笑容瞬间消失了：“你……这……这不可能……”



“怎么不可能？你知道我为了得到你，花了多大的代价吗？”



“寒……你这么做实在是太过分了……”



“不做过分一点，怎么能得到你的心呢？”说罢，芸爬到了剑的腿上，然后把脸凑到剑的面前，“我要让你好好地感受一下上了女儿是一种什么样的感受。”接着，芸坐在剑的腿上，并脱下了他的裤子。芸拨开了自己的内裤，将剑的肉棒插进自己又嫩又紧的下体。那一瞬间，剑发出了愉悦的声音，而芸则感觉有点疼痛，但痛的同时还有些舒服，不知道是不是心理作用。



芸伸出舌头，她用手捏住了剑的嘴巴，好让剑把嘴张开，然后她将舌头伸了进去。就这样，芸一边扭动着腰部，一边用舌头取悦现在身为自己的父亲的剑。



剑突然抱起芸，肉棒很快地就从芸的体内抽出，导致芸突然发出了一阵痛苦的叫声。但剑管不了那么多，他掀起芸的裙子，脱下她的内裤，将肉棒重新塞进芸的下体，然后开始扭动腰部，猛烈地朝里面冲撞着。



芸持续地发出疼痛的信号，而为了不让人听见，剑用一只手捂住了芸的嘴巴。



之后，剑把芸抱到了床上。三小时后，随着大量的液体从剑的肉棒里喷出，灌满了芸的整个下体，“父女”之间的这场充满了爱的“战斗”结束了。尽管液体没有灌进芸的子宫内，但芸依旧红着脸，满脸兴奋地看着一旁和她一样在喘气的剑：“怎么样？和女儿做爱的感觉是不是很爽？”



“我现在有很多疑问……你是转世了吗？那我怎么不知道你……”



“我只记得我要和你在一起，别的什么都不记得了。”



“我说怎么有一段时间老是梦到你……但这样做不好吧？”



芸微笑着，伸出一根食指放在了剑的嘴唇上：



“只要我们都不说出去，谁会知道呢？”



剑坐了起来：“芸……不对，我现在应该叫你什么？寒？”



  “你想怎么叫就怎么叫，我以后在你面前就叫你名字，在别人面前就叫你爸爸。”



“我说啊，你以后总得要找一个男朋友吧？”



“那是以后的事，我现在就想要你。”



“你不觉得这样很对不起你妈妈吗？”



“怎么？你有罪恶感了？”



“怎么说呢……”



“没事，以后你就把我想象成你以前的情人就行了，这样你就不会有任何罪恶感了。”



“女儿是上辈子的情人……吗？”



“现在要反过来说，父亲是女儿上辈子的情人。”芸再一次用食指戳了戳剑的脸。看见芸的笑容，剑仿佛看到了寒的笑容。



“果然，你和她真的很像啊。”



## IF：我爱你



她看着寒站起身，靠近炘翼，然后牵起了他的手。虽然她并没有在表面上显露出来，但她的内心已经伤心了无数次了。就连晚上她跟寒打电话的时候，她都能听到寒一边喘着气一边在跟她说话，她听得出来那个喘气声并不像是她在外面跑步的喘气声，更像是……在床上。仅仅只是说了两句就挂掉了电话。



一小时后，寒打来了电话。但她并没有接。



明明自己的态度都已经这么明显了，她却跟没看见一样，无视了她。



周一，她起得格外的早。她揉搓着眼睛，打算去上厕所。这时，她突然听见了从厨房里传出来的，菜刀砍向菜板所发出来的沉闷的声音。如果是平常这个时候，她只会觉得那只是有人在做早餐，或者是在提前为午餐做准备。但现在的她，却想起了那天在她眼前所发生的事情。



走进教室的那一瞬间，她看见寒正在和班里的男生谈话，时不时还能听到从那边传来的笑声。似乎，她已经被忘记了。



上课铃声响起，原本散落在各处的人全部回到了自己的座位上。唯独小伊和小荷两个人没有来。



“班上是不是少了两个人啊？”



“好像是的。”



“我记得那两个好像从来没有迟到过啊。”



“啊！”



正当大家还在议论纷纷的时候，有个人突然跳了起来。



“怎么了？”



“你们看。”



她并没有凑上去，反倒是寒凑了过去。过了一会儿，她看向了这边，然后朝这边走了过来。她的步伐好像有点沉重。她双手放到桌子上，上半身弯曲：“樱，跟你说个很不幸的消息。”



她不想听。还有什么消息能比她知道寒拒绝了自己这件事还不幸？



“我觉得这件事你必须得知道。”



她已经知道了，她前两天就知道了，她在那一瞬间就知道了。



“小伊和小荷她们俩……昨天遇害了。”



哦……啊？



樱慢慢地瞪大了双眼，凝视着眼前的寒。她说的是真的吗？就在前几天她们还在讨论要去哪里玩，甚至都已经计划地差不多了，为什么……



“消息应该不是假的。”



她还在凝视着寒。而寒只是走到了她的旁边，一把抱住了她。



奇怪的感觉，似乎她的身上有男人的味道。有那个男人的臭味，就连她喷的香水都压制不住。因此，她直接把寒推开，说了句“我要去上厕所”后，离开了教室。



不可能，绝对不可能，完全不可能，应该不可能，再怎么说都不可能，肯定不可能，不可能的……啊。



她的头撞到了墙壁上，她的意识也随即被拉回了现实。就差一脚，她就走进了男厕所。她转身走向了旁边的女厕所。



这怎么可能？上一秒还在有说有笑的两个人，下一秒就传来了关于她们的噩耗，她们的死讯，她们的……原来生命这么脆弱啊。



因为这个原因，樱请假回了家。途中，她在父亲的车载广播里听到了关于这件事的报道。目前调查出了两人的死因：身中数刀，不仅衣物有不同程度上的破损，下体看上去也被折磨了一番。基本可以确定为奸杀。不管是强奸后再杀还是先杀了之后再奸尸，总之要判刑的话，可以确定的是，刑罚是很重的，如果罪犯还有前科的话，那基本上就可以判死刑了。



父亲关掉了车载广播。她希望父亲说点什么，但父亲一直没说话。直到停在了红绿灯处，他才开口：“我不希望你遇到那样的事情，我想你也不希望。”



她希望有人能安慰她，在安慰的时候破了她的处，她希望这种生活能这么一直持续下去。她想忘掉寒，但她忘不掉。



这个时候去找北羽可能要好点。于是，她打开了手机。得亏她并没有完全删掉北羽的联系方式。



“在吗？”



过了一会儿，北羽回消息了：“什么事？”



“我那两个朋友的事你应该听说了吧？”



“嗯。希望你不要太难过。”



“我现在请假回家了，放学之后来我家找我，我有东西要给你看。”



“知道了，但你爸……”



“没事的，你来就是了。”



“好吧。”



就这样，她一直等到了傍晚，直到大门处想起了铃声。她没有换下学校的制服，就这么出去迎接了北羽，然后把北羽拉进了她的房间里。



“所以，你有什么东西要给我看的？”她慢慢地将制服裙掀了起来。北羽很快反应过来了，马上就把她的手给压了下去：“你干嘛？”



“我想找安慰。”



“安慰也不是这么安慰的吧……”



“但我太寂寞了。”



“你不是还有寒吗？”



“她有男朋友了，并且……”



“并且什么？”



“并且她在和她男朋友确定关系的那天晚上，她就被破了处。”



“这……所以你也想？”



“嗯。”她娇滴滴地回应了一声。



“你不怕被你爸妈发现？”



“他们在忙，我们可以快一点。”说着，她把手伸向了北羽的裆部。北羽条件反射地朝后跳了一下。“别这样嘛，好歹是你前女友的请求，你总不能拒绝吧？”



“你不是我认识的樱。”



“我什么时候是你认识的樱了？”说完，她笑了一声。她笑得很诡异，不知道是不是因为那两件事让她精神崩溃了，总之北羽看到她那诡异的笑容感到了害怕，但他又拒绝不了她——因为她已经把衣服解开了，文胸、浅浅的乳沟和锁骨能看的一清二楚。



最后，两人在十分钟内，一共来了四次。即便北羽提出不能让她怀孕，但她还是要求北羽那样做。第一次他没有照做，于是第二次，第三次的时候她直接让北羽躺下，自己坐在北羽的身上，一边扭动着胯部，一边把食指放到嘴唇上，用所有人都未曾见过的邪魅笑容看着北羽。这样做，那些东西就只能朝她的体内流去。



硬要说的话，现在的她，就好像是被魅魔附身了一般。



夜晚，等北羽回去后，她给寒发了条消息，让她明天晚上到公园来见面，并且只能是一个人。



深夜，她悄悄地从厨房里偷了一把相对来说生了锈的小刀，然后藏进了自己的挎包里。



第二天，她没有去上学。



她吃了晚饭之后就收拾好了东西，穿上一身白色的连衣裙——正好是那天炘翼想给寒买的那条，只是恰好樱有一件一样的衣服——带上她的挎包，就出门了。



她们约定的公园，是她第一次对寒动情的地方，选在这里还有一个原因是，她想让这件事有始有终。至少要在这里开启全新的生活。



等了许久，寒一路小跑着过来了。她还穿着学校的制服。



“我应该没来迟吧？”



“没有。”她只是轻轻地回应了一句。



“呼——想着是你提出来要和我在这里碰面，我吃饭的速度都比以前快了。”



“那你过来的时候没想吐吗？”



“这倒没有。你干嘛问这个，这不像是你说话的风格啊？”寒似乎发现了一些不对劲，但她不会想明白是哪里不对劲。



“没事，只是问问。”



“我知道小伊和小荷去世的消息对你的打击挺大的，你已经差不多有两天没来学校了，我本来想着今天去你家看你的，谁知道你昨晚就说要今晚约我出来。”



“你知道她们的父母最近怎么样了吗？”



“还能怎么样？除了伤心以外不会有别的情绪了吧。你到底怎么了，说话怪怪的？不会是受到了打击脑子坏掉了吧？”



“或许是吧。”



“啊？”



两人沉默了。



“你别骗我啊。”



“是你先骗了我好吧！”



寒抓住她的双臂，但她却甩开了寒。寒瞪大了眼睛，看着她：“樱，你……你在说什么啊？我什么时候骗了你？”



“你自己不知道吗？是我们在海边睡了一晚在先，但你却跟着他走了，还……”



“你说那个啊。确实是我的不好，我向你道歉。”



“道歉有什么用？你明明知道我对你的感情是真心的，就像你知道我当初对北羽的感情也是真心的。但北羽欺骗了我，我原以为你不会欺骗我，没想到你还是欺骗了我。”



欺骗，被欺骗，受到欺骗……自从上了初中以来，她付出的真心一次次被无情地践踏。就在她下定决心不再给予任何人真心的时候，眼前的这位女孩子让她重新拾起了对人的信任。当然，也就在她觉得可以完全信任对方的时候，对方又弃她而去，转而去依靠了另一个人，那个人甚至还是异性。



“我不想再这样下去了。”



“樱……”



“我已经不知道该怎么做了，所以……”



说着，她把手伸向挎包内部，然后从里面取出了那把生锈的小刀。



“樱？你要干嘛？”



“我不想再失去你了……你是我能信任的最后一个人了。小伊和小荷也都走了，我让北羽破了我的处，但我和他已经没办法再继续做回情侣了，我只有你一个人了。”



“你还有家人啊。”



“他们只会限制我的行动，限制我的想法，毕竟我是溜出来的。”



“樱，别冲动，好吗？我们有话好好说，开个玩笑就可以了，别来真的。”



“但是你想啊，我最好的两个朋友都已经死了，你现在又有了男朋友，那我是不是又回到了以前的状态？以前的我啊，是很·孤·独·的·呢——”说着，她朝寒的方向走了一步。



寒也往后退了一步：“你先把刀放下，这件事我们可以沟通的。”



“已经没有沟通的余地了。”



“那你把我杀了，你又获得了什么？”



“我发现了，我深爱着你，但是我现在得不到你，所以，我只能通过这种方法……”说着，她又朝前跨了一大步。这一步，就差她把手伸出去了。



“等一下！你……你先别那么冲动……我……我这就给他打电话……”



“已经迟了。”



“呃。”



所谓白刀子进，红刀子出。刀尖穿过活生生的肉体的感觉她还是第一次体验到。虽然刀尖生了锈，好歹还是能杀人的。她的动作很迅速，话刚说一半就把刀子送了进去。



“樱……你……”寒慢慢地看向自己的腹部。刀尖已经嵌入了她的肉体。疼痛感瞬间冲击着大脑，占据着大脑。随之而来的，是她的尖叫声。樱为了不被怀疑，迅速把刀抽了出来，在寒还没有反应过来的时候，直接把刀插进了她的头里。寒双眼失神，瞳孔逐渐放大，然后“咚”地一声倒在了地上。鲜血染红了她的制服。



在来的时候，她就已经准备好了一个能装下一整个人的行李箱，以及后续清理的工具。在清理好现场后，她把尸体搬进了行李箱里。不得不说人死了之后比活着的时候更重。



“看来，所谓的灵魂，根本不存在呢。”如果人死了之后灵魂会离开肉体，那么尸体不会这么重才对。但事实是，尸体很重。



随后，她拖着装了尸体的行李箱，徒步走到了海边。然后又把寒的尸体搬了出来。



寒穿着学校制服，皮肤失去了原有的润色和血气，整个人变得惨白。她的眼睛是死的，失去了活力的瞳孔看上去很瘆人。寒的嘴角处还有一点血迹，这是她故意保留的。因为她觉得，至少这样不会让寒变得难看。



真可爱呢。



她蹲了下来，轻轻地抚摸着寒冰冷的脸庞。



现在，你就是我的所有物了。



“我爱你。”

